Crear una BD en phpmyadmin anomenada “base1”.

Crear una taula anomenada "cursos".

L'estructura d'aquesta segona taula ha de ser:

codigo int auto_increment primery_key

nombrecurso varchar(40)

Utilitzar PHPMyAdmin per a la creació d'aquesta taula.

Implementar les dues pàgines necessàries per a realitzar l'alta de cursos. Un formulari per a introduir el nom del curs i una altra pàgina on es realitzarà la inserció.

Crear un arxiu PHP que recuperi les dades de la taula "cursos" de la base de dades “base1”.
Mostrar el codi del curs i el seu nom.