Sabent que la funció rand ens retorna un valor aleatori entre un rang de dos enters:

Crea una variable que emmagatzemi un número aleatori entre 1 i 100.
Fes un programa que mostri per pantalla el valor generat.
Mostra a més si és menor o igual a 50 o si és més gran.

Definir tres variables enters. Després definir un string que incorpori aquestes variables i les substitueixi en temps d'execució.

"Recorda que una variable es substitueix quan la cadena està tancada per cometes dobles."

$preu=90;

echo "El ordinador té un preu de $preu";
Generar un valor aleatori entre 1 i 3.

Després imprimir en castellà el número (Per exemple, si es genera el 3, després mostrar a la pàgina la cadena "tres").