Crear un formulari que sol·liciti la càrrega d'un nom de persona i la seva edat, afegir tres controls de tipus radio que ens permetin seleccionar si la persona: 1-no té estudis, 2-estudis primaris i 3-estudis secundaris. Afegir checkboxes que permetin seleccionar una sèrie d'esports que practica (futbol, crossfit, tennis, volei) a més, també afegir un control select (en aquest últim permetre la selecció dels ingressos mensuals de la persona: 1-1000, 1001-3000, >3000).

Mostrar en una altra pàgina si és major d'edat (si l'edat és major o igual a 18), mostrar el nom de la persona i un missatge indicant el tipus d'estudis que posseeix, la quantitat d'esports que practica. En la pàgina que processa el formulari, mostrar un missatge si ha de pagar impostos a les guanys (si supera els 3000).